Sorry to keep you waiting.
Maaf membuat Anda menunggu.
Watching the sea?
Melihat laut?
What else is there to do?
Apa lagi yang bisa dilakukan?
I am curious about Ai-san
Aku penasaran dengan Ai-san
I've only seen two faces.
Saya hanya melihat dua wajah.
Arrogant and helpless.
Sombong dan tidak berdaya.
- Who's helpless? - Just saw the third, angry face.
- Siapa yang tak berdaya? - Baru saja melihat wajah ketiga yang marah.
I'm going back.
Aku akan kembali.
Not eating the shells.
Tidak memakan cangkangnya.
I changed my mind.
Aku berubah pikiran.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
Can't do that.
Tidak bisa melakukan itu.
I'm a professional guide.
Saya seorang pemandu wisata profesional.
Taking care of you and reading your mood is my job.
Merawatmu dan membaca suasana hatimu adalah tugasku.
Help you bathe.
Membantu Anda mandi.
Wash your hair.
Cuci rambutmu.
You came to the island
Kamu datang ke pulau itu
to write a novel, right?
untuk menulis novel, kan?
So what?
Jadi bagaimana?
I'll show you around this island.
Aku akan mengajakmu berkeliling pulau ini.
Not just the sea
Bukan hanya laut
I know everything on land, too.
Aku juga tahu segalanya tentang daratan.
Reassuring, right?
Meyakinkan, bukan?
But I didn't ask you
Tapi aku tidak bertanya padamu
I already got paid by the editor.
Saya sudah dibayar oleh editor.
Take money, do work.
Ambil uangnya, kerjakan.
If I can't do it
Jika aku tidak bisa melakukannya
I have to refund.
Saya harus mengembalikan uangnya.
Really?
Benar-benar?
Then refund it now.
Kalau begitu, kembalikan uangnya sekarang.
But...
Tetapi...
I already turned down other jobs for this.
Saya sudah menolak pekerjaan lain untuk ini.
Might not have work now.
Mungkin tidak punya pekerjaan sekarang.
By the way.
Omong-omong.
No car rental on the island, only scooters.
Tidak ada penyewaan mobil di pulau itu, hanya skuter.
Without me
Tanpa aku
you can't go anywhere.
kamu tidak bisa pergi kemana pun.
I'm your
aku milikmu
babysitter and guide.
pengasuh bayi dan pemandu.
And also...
Dan juga...
Want to add any other options?
Ingin menambahkan opsi lainnya?
Up to you.
Terserah kamu.
I think I kinda want it.
Kurasa aku menginginkannya.
Even if you were the last man on earth.
Bahkan jika Anda adalah manusia terakhir di bumi.
Absolutely no way.
Sama sekali tidak mungkin.
Let's eat the shells.
Ayo makan cangkangnya.
Good food calms anger.
Makanan yang baik menenangkan amarah.
Open your mouth.
Buka mulutmu.
Eat with your hands
Makan dengan tanganmu
I already washed them.
Saya sudah mencucinya.
Dip your hands in the sea.
Celupkan tangan Anda ke laut.
- That's not the same as washing. - Seawater kills germs.
- Itu tidak sama dengan mencuci. - Air laut membunuh kuman.
It's delicious, eat up.
Enak sekali, silakan dimakan.
Please.
Silakan.
You know?
Kamu tahu?
What I wanted to do when we first met?
Apa yang ingin saya lakukan saat pertama kali kita bertemu?
Annoy me or something like that.
Mengganggu saya atau semacamnya.
I really wanted to know
Aku sangat ingin tahu
what these little lips
apa bibir kecil ini
taste like.
rasanya seperti.
Want to know?
Ingin tahu?
Ouch.
Aduh.
Let me see.
Coba aku lihat.
Gentle.
Lembut.
Cut by shell fragments.
Dipotong oleh pecahan cangkang.
Be careful when I'm not around.
Berhati-hatilah saat aku tidak ada.
No next time
Tidak ada waktu berikutnya
I'll get disinfectant.
Saya akan mengambil disinfektan.
Need to find someone tonight.
Perlu menemukan seseorang malam ini.
"Love Sea The Home for Lovers" (Episode 2)
"Laut Cinta, Rumah bagi Para Pecinta" (Episode 2)
Please.
Silakan.
Answer the phone.
Angkat teleponnya.
Please pick up the phone.
Silakan angkat teleponnya.
Hello.
Halo.
This is Ai Rakumoto.
Ini Ai Rakumoto.
Please tell Himeka-san to stop ordering me around
Tolong beritahu Himeka-san untuk berhenti memerintahku
I currently cannot take calls.
Saat ini saya tidak dapat menerima panggilan.
Please contact Secretary Fumi
Silakan hubungi Sekretaris Fumi
if anything happens.
jika terjadi sesuatu.
What to do.
Apa yang harus dilakukan.
I just have to go.
Aku harus pergi saja.
Took 30 minutes to prepare yourself?
Butuh waktu 30 menit untuk mempersiapkan diri?
Why?
Mengapa?
I just have to go.
Aku harus pergi saja.
Go and it's solved.
Lanjutkan dan masalah itu terpecahkan.
Start and it'll end
Mulailah dan itu akan berakhir
whatever it is.
apapun itu.
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
Come rest inside.
Ayo beristirahat di dalam.
Ah.
Ah.
But.
Tetapi.
Light bulb.
Bola lampu.
I just came to change the bulb
Saya hanya datang untuk mengganti bohlam
I'll leave right after.
Saya akan pergi setelahnya.
The novelist won't answer calls, such a free secretary.
Novelis itu tidak akan menjawab panggilan, sekretaris yang begitu bebas.
Supporting his writing.
Mendukung tulisannya.
It is my job.
Itu pekerjaanku.
Is he even writing?
Apakah dia sedang menulis?
Probably still sleeping.
Mungkin masih tidur.
Maybe sleeping with someone.
Mungkin tidur dengan seseorang.
He isn't that kind of person.
Dia bukan orang seperti itu.
Anyway, just come in.
Baiklah, silakan masuk saja.
Excuse me.
Permisi.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Be gentle.
Bersikaplah lembut.
Alright, it's done.
Baiklah, sudah selesai.
Still hurts.
Masih sakit.
Pain, pain, go away
Sakit, sakit, pergilah
I'm not a child.
Aku bukan anak kecil.
You make such a fuss over a tiny cut.
Anda membuat keributan hanya karena luka kecil.
Just a tiny...
Hanya sedikit...
Then a different spell.
Lalu mantra yang berbeda.
My hands... are dirty.
Tanganku... kotor.
Does Ai-san have dirty parts?
Apakah Ai-san punya bagian yang kotor?
I want to
aku ingin
sleep with you.
tidur denganmu.
Here
Di Sini
is the bed.
adalah tempat tidur.
Open your mouth.
Buka mulutmu.
I want to keep going.
Saya ingin terus maju.
Ah! Wait.
Ah! Tunggu.
Kaishinn.
Kaishinn.
Take me back to the inn now.
Bawa aku kembali ke penginapan sekarang.
What?
Apa?
My technique has gotten rusty.
Teknik saya sudah berkarat.
Popular with women.
Populer di kalangan wanita.
Such an cute side.
Sisi yang sangat lucu.
Be quiet.
Diam.
Okay.
Oke.
Touching your shoulder.
Menyentuh bahu Anda.
Reminds me of someone.
Mengingatkanku pada seseorang.
Turn on the light please.
Tolong nyalakan lampunya.
It's on.
Sudah dimulai.
Great.
Besar.
Well then
Baiklah kalau begitu
I'm heading back.
Aku akan kembali.
Wait.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
The light is on already.
Lampunya sudah menyala.
Such a messy room.
Ruangan yang berantakan sekali.
You're leaving me here?
Kau meninggalkanku di sini?
Huh?
Hah?
This is Himeka-san's house.
Ini rumah Himeka-san.
Can't help it.
Tidak bisa menahannya.
Nonstop filming.
Perekaman tanpa henti.
Didn't Ai tell you?
Bukankah Ai sudah memberitahumu?
I'm a woman who can't do anything
Aku seorang wanita yang tidak bisa melakukan apa pun
I've heard of it.
Saya pernah mendengarnya.
But I need to memorize lines.
Namun, saya harus menghafal baris-barisnya.
Hope you'll help me rehearse.
Harap Anda akan membantu saya berlatih.
I can't do that
aku tidak bisa melakukan itu
I'm just an amateur.
Saya hanya seorang amatir.
Then.
Kemudian.
Fumi.
Merokok.
What can you help me with?
Apa yang bisa Anda bantu?
Okay.
Oke.
Hmm?
Hmm?
It's mine.
Itu milikku.
I want to clean around the sofa, too.
Saya juga ingin membersihkan sekitar sofa.
Well
Dengan baik
I'll be in my room, call if needed.
Saya akan berada di kamar saya, telepon jika diperlukan.
What's that?
Apa itu?
Fire-resistant Stone.
Batu Tahan Api.
Rare stone formed by island's volcanic eruption.
Batu langka yang terbentuk akibat letusan gunung berapi di pulau ini.
Soft and light, yet very strong.
Lembut dan ringan, namun sangat kuat.
Wow.
Wow.
Here.
Di Sini.
Ai-san.
Ai-san.
Really.
Benar-benar.
This heart
Hati ini
is really super light.
sungguh sangat ringan.
But very strong.
Tapi sangat kuat.
Oh, right.
Oh, benar.
Let me show you something nice.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang bagus.
Too tight?
Terlalu ketat?
Very tight.
Sangat ketat.
Bear with it.
Bersabarlah.
Let's go.
Ayo pergi.
Get on.
Ayo naik.
Wait...
Tunggu...
This outer wall is all made of fire-resistant stone, too.
Dinding luar ini seluruhnya juga terbuat dari batu tahan api.
(Sandy Path)
(Jalan Berpasir)
Nice, right?
Bagus, kan?
Yeah.
Ya.
This statue is, too.
Patung ini juga demikian.
Huh?
Hah?
Is this graffiti?
Apakah ini grafiti?
Yeah.
Ya.
Because it's soft and easy to carve, tourists used to scratch it up.
Karena lunak dan mudah diukir, wisatawan biasa menggaruknya.
Not only fire-resistant stone
Bukan hanya batu tahan api
but also everything on the island is precious.
tetapi segala sesuatu di pulau itu berharga.
I want to protect them from harm.
Saya ingin melindungi mereka dari bahaya.
We're here.
Kami di sini.
Not getting off?
Tidak turun?
It hurts.
Itu menyakitkan.
Where?
Di mana?
Where does it hurt?
Dimana sakitnya?
Ow!
Aduh!
My butt.
Pantatku.
My butt hurts.
Pantatku sakit.
Your riding is rough.
Perjalananmu sulit.
I'll be gentle tonight (dialect)
Aku akan bersikap lembut malam ini (dialek)
Huh?
Hah?
Island people might see.
Orang pulau mungkin melihat.
Scared?
Takut?
Of being seen with a man.
Terlihat bersama seorang pria.
No.
TIDAK.
I'm not hiding.
Aku tidak bersembunyi.
But.
Tetapi.
Kaishin is a local, right?
Kaishin orang lokal, kan?
I don't care what others think.
Saya tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain.
I see.
Jadi begitu.
However
Namun
what did you just say.
apa yang baru saja kamu katakan.
I said.
Kataku.
I'll be gentle tonight.
Aku akan bersikap lembut malam ini.
It... hurts...
Itu... menyakitkan...
Delicious.
Lezat.
Right?
Benar?
Island specialty, red curry with black curry.
Makanan khas pulau ini, kari merah dengan kari hitam.
Specialty.
Spesialisasi.
Hmm?
Hmm?
On the first day, your brother
Pada hari pertama, saudaramu
told me.
memberitahuku.
The island specialty is Kaishin.
Makanan khas pulau ini adalah Kaishin.
Ham said something dumb again.
Ham mengatakan sesuatu yang bodoh lagi.
- Wasn't wrong though. - Even Amy-san is teasing me.
- Tapi tidak salah juga. - Bahkan Amy-san menggodaku.
No.
TIDAK.
You love this island, and the sea.
Anda mencintai pulau ini dan lautnya.
Environmental and linguistic, all is completely self-taught.
Lingkungan dan bahasa, semuanya sepenuhnya otodidak.
Weird, right?
Aneh, bukan?
Still teasing me.
Masih menggodaku.
You've got various certifications
Anda memiliki berbagai sertifikasi
made the tourists happy.
membuat para wisatawan senang.
We benefit a lot.
Kita mendapat banyak manfaat.
What supports this place is the food.
Yang mendukung tempat ini adalah makanannya.
That's true, too.
Itu juga benar.
Geez.
Ya ampun.
Suddenly want to show off.
Tiba-tiba ingin pamer.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
Island-style Peperoncino.
Cabai ala Pulau.
Want island-style?
Ingin gaya pulau?
After eating my island-style pasta, you won't want anything else.
Setelah menyantap pasta ala pulau saya, Anda tidak akan menginginkan apa pun lagi.
Be prepared.
Dipersiapkan.
Thanks.
Terima kasih.
Huh.
Hah.
Staring like that, are you in love?
Menatap seperti itu, apakah kamu sedang jatuh cinta?
When did you start guiding?
Kapan Anda mulai menjadi pemandu?
Hmm.
Hmm.
It started at 15
Dimulai pada pukul 15
15 years old?
15 tahun?
Amazing.
Luar biasa.
Do your parents do it, too?
Apakah orang tua Anda juga melakukannya?
No.
TIDAK.
I fought with my parents
Aku bertengkar dengan orang tuaku
and left home at 15, cut ties with them.
dan meninggalkan rumah pada usia 15 tahun, memutuskan hubungan dengan mereka.
Huh?
Hah?
So.
Jadi.
Not just a tour guide
Bukan hanya sekedar pemandu wisata
I do anything that pays
Saya melakukan apa pun yang menghasilkan uang
to survive.
untuk bertahan hidup.
Amy said nice things in front of customers.
Amy mengatakan hal-hal baik di depan pelanggan.
She even lent me money
Dia bahkan meminjamkanku uang
at the day I got certified.
pada hari saya mendapat sertifikasi.
You probably think I'm pitiful.
Anda mungkin menganggap saya menyedihkan.
If Ai-san thinks so, then I really am.
Kalau Ai-san berpikir begitu, maka aku pun begitu.
But I don't see it that way myself.
Namun saya sendiri tidak melihatnya seperti itu.
I don't think so either.
Aku juga tidak berpikir begitu.
Thank you.
Terima kasih.
Why did Ai-san become a writer?
Mengapa Ai-san menjadi penulis?
Because it was fun.
Karena itu menyenangkan.
At first.
Pada awalnya.
I wanted to share things I liked
Saya ingin berbagi hal-hal yang saya sukai
with others.
dengan orang lain.
Now?
Sekarang?
Well.
Dengan baik.
As readers increased
Seiring dengan meningkatnya jumlah pembaca
some started to criticizing.
beberapa mulai mengkritik.
"This setting is weird."
"Pengaturan ini aneh."
"Not well thought out, what's the motivation?"
"Tidak dipikirkan dengan matang, apa motivasinya?"
Does Princess Kaguya need a reason to be born from bamboo?
Apakah Putri Kaguya perlu alasan untuk dilahirkan dari bambu?
That's the world of creation.
Itulah dunia penciptaan.
Is your current work fulfilling?
Apakah pekerjaan Anda saat ini memuaskan?
Otherwise, there wouldn't be a writer Ai Rakumoto.
Jika tidak, tidak akan ada penulis seperti Ai Rakumoto.
Amazing.
Luar biasa.
You're amazing.
Kamu menakjubkan.
Never been praised me like that
Belum pernah dipuji seperti itu
I'll praise you.
Aku akan memujimu.
I think Kaishin is amazing, too.
Saya pikir Kaishin juga menakjubkan.
Really a specialty.
Benar-benar suatu spesialisasi.
Hey.
Hai.
Eat up.
Menghabiskan.
It'll get cold.
Akan menjadi dingin.
Delicious.
Lezat.
So delicious.
Enak sekali.
So cute.
Imut-imut sekali.
(Dialect)
(Dialek)
Hmm?
Hmm?
- What did you say? - Nothing.
- Apa katamu? - Tidak ada.
Himeka-san
Himeka-san
I've washed 3 weeks' worth of clothes
Saya sudah mencuci pakaian selama 3 minggu
and vacuumed
dan disedot
I'll take my leave now.
Saya permisi dulu sekarang.
Wait.
Tunggu.
Don't tell me I have to wash dishes, too.
Jangan bilang aku harus mencuci piring juga.
Already washed.
Sudah dicuci.
Stomach.
Perut.
Himeka-san.
Himeka-san.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm hungry.
Saya lapar.
I only had water and an apple.
Saya hanya minum air dan sebuah apel.
Order delivery
Pengiriman pesanan
I don't have strength to pick up phone.
Saya tidak punya tenaga untuk mengangkat telepon.
No energy to even go get it.
Tidak ada energi untuk mengambilnya.
But you still have strength to pull my arms.
Namun kamu masih punya kekuatan untuk menarik lenganku.
I understand
saya mengerti
I'll order delivery
Saya akan memesan pengiriman
I'll leave once it arrives.
Saya akan pergi begitu barangnya tiba.
What do you want? Let's eat together.
Kamu mau apa? Ayo makan bersama.
Order for two.
Pesan untuk dua orang.
Okay.
Oke.
This time
Kali ini
I really have to go now.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Is there anything else?
Apakah ada hal lainnya?
Light bulbs, laundry, cleaning.
Bola lampu, cucian, bersih-bersih.
I'm not Himeka-san's servant.
Aku bukan pelayan Himeka-san.
Ai is better.
Ai lebih baik.
He orders his own delivery.
Dia memesan pengirimannya sendiri.
Fumi.
Merokok.
No other requests.
Tidak ada permintaan lain.
Just want to give you a reward.
Hanya ingin memberimu hadiah.
A reward.
Sebuah hadiah.
Don't tell me it's cleaning toilets.
Jangan bilang padaku itu membersihkan toilet.
The reward for an excellent secretary
Hadiah untuk sekretaris yang unggul
is a kiss from the leading lady.
adalah ciuman dari pemeran utama wanita.
Bye!
Selamat tinggal!
Why the sudden heavy rain?
Mengapa tiba-tiba hujan deras?
Island gets sudden showers.
Pulau tiba-tiba diguyur hujan.
Taking shelter here?
Berlindung di sini?
- Let me borrow the shower. - Ok.
- Pinjamkan aku kamar mandinya. - Oke.
Clean clothes with bigger size are left outside.
Pakaian bersih dengan ukuran lebih besar ditinggalkan di luar.
Viewing requires a fee.
Untuk menonton diperlukan biaya.
The service in day
Pelayanan pada siang hari
was not for free.
tidak gratis.
How much?
Berapa harganya?
How much was it for that in day?
Berapa harganya dalam sehari?
How much to sleep with you once?
Berapa lama waktu tidur denganmu sekali?
Being violated by you.
Diperkosa oleh Anda.
How much do I have to pay for it?
Berapa yang harus saya bayar untuk itu?
How much would it cost to have you?
Berapa biaya yang diperlukan untuk memiliki Anda?
I'm expensive.
Saya mahal.
I can afford it.
Saya mampu membelinya.
You're good at biting.
Kamu pandai menggigit.
It feels so good.
Rasanya sungguh enak.
Condom
Kondom
in my bag.
di tas saya.
Which way did you toss?
Ke arah mana kamu melemparnya?
Wait.
Tunggu.
Have you been staring too much?
Apakah kamu terlalu banyak menatap?
Huh?
Hah?
Lines.
Garis.
Give me a second
Beri aku waktu sebentar
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
Okay
Oke